---
layout: post
title: AppStore 每周排行榜 - 第 19 期
description: 本周：2016/05/02 - 2016/05/08。
category: project
tag: AppStore, Rank, Top free, Top paid, Top grossing
---


本周：2016/05/02 - 2016/05/08

## 免费应用排行榜

### 榜单

| 中国区 Top 50 |
|---|
| 1. 映客 |
| 2. 爱奇艺  |
| 3. 淘宝  |
| 4. 美团团购 |
| 5. QQ |
| 6. 百度云 |
| 7. 滴滴出行 |
| 8. WiFi万能钥匙  |
| 9. 支付宝 |
| 10. 酷狗音乐 |
| 11. 微信 |
| 12. 王者荣耀 |
| 13. 百度糯米 |
| 14. 唯品会 |
| 15. 球球大作战 |
| 16. 美图秀秀 |
| 17. 优酷视频 |
| 18. QQ音乐 |
| 19. 全民K歌 |
| 20. 腾讯视频 |
| 21. 美颜相机  |
| 22. 大众点评 |
| 23. 百度地图 |
| 24. QQ邮箱 |
| 25. 京东 |
| 26. 高德地图 |
| 27. iTunes U |
| 28. 优步Uber |
| 29. 58同城 |
| 30. 微博 |
| 31. 美团外卖 |
| 32. 今日头条  |
| 33. QQ同步助手 |
| 34. 欢乐玩斗地主 |
| 35. 手机百度 |
| 36. 饿了么 |
| 37. 开心消消乐 |
| 38. 伙星  |
| 39. 快手 |
| 40. 平安WiFi |
| 41. 携程旅行 |
| 42. QQ浏览器 |
| 43. 汽车之家 |
| 44. 土豆视频 |
| 45. 易到用车 |
| 46. 酷我音乐 |
| 47. 腾讯新闻 |
| 48. 闲鱼  |
| 49. UC 浏览器  |
| 50. 淘宝电影 |








### 榜首

本周登上过榜首的应用有：

- 天书奇谈
- 伙星 
- FallenSouls:堕落之魂
- 爱奇艺 
- 映客
- 赤火雷霆
- 征途
- 冒险大菠萝
- 百度云

### 变动

对比上周(2016/04/25 - 2016/05/01)榜单，本周跌出榜单的应用有：

- 百度外卖
- ME直播
- 铁路12306
- 途牛旅游
- 全民消星星2016官方版


本周新杀入榜单的应用有：

- 伙星
- 平安WiFi
- 腾讯新闻
- 闲鱼
- 淘宝电影










## 付费应用排行榜

### 榜单

| 中国区 Top 50 |
|---|
| 1. 无尽的纷争（Endless Chaos） |
| 2. 进化吧,精灵 |
| 3. 葫芦娃 |
| 4. 轩辕剑之天之痕 |
| 5. 圣斗士星矢：重生 |
| 6. 天天打波利  |
| 7. 寒刃 |
| 8. 封神来了 |
| 9. 天地裁决  |
| 10. 十万个大魔王 |
| 11. 三国龙翔传 |
| 12. 街机游戏厅  |
| 13. 天天魏蜀吴 |
| 14. 永不言弃！！ |
| 15. 奥特曼系列OL |
| 16. Alto's Adventure |
| 17. 阿瓦贝尔战纪 |
| 18. 拳皇97高清版 |
| 19. 小小三国 |
| 20. 武器大师 |
| 21. Never Gone |
| 22. Plague Inc.  |
| 23. 地狱边境  |
| 24. 三国战纪之风云再起 |
| 25. 剑仙传奇·蜀山修仙之独步天下 |
| 26. 色影  |
| 27. 时空旅途  |
| 28. 盗墓OL |
| 29. 铁血武林 |
| 30. 未来战争：重生 |
| 31. 国家地理  |
| 32. 永不言弃2 |
| 33. 扫描全能王 |
| 34. 魔塔大冒险2 |
| 35. i型男（健身＋格斗） |
| 36. 世界2 |
| 37. 元素之刃 |
| 38. 死亡日记 |
| 39. 欢乐颂合集 |
| 40. 火柴人联盟 |
| 41. Facetune |
| 42. 万物生长：一株植物的奇妙旅程 |
| 43. Minecraft: Pocket Edition |
| 44. 纪念碑谷 |
| 45. 第七天堂 |
| 46. 全民战舰之战舰大海战 |
| 47. 暗黑屠魔者 |
| 48. NBA 2K16 |
| 49. 天天夺宝（Pro版） |
| 50. VPN Master Pro |



### 榜首

本周登上过榜首的应用有：

- 山口山战记
- 寒刃
- 无尽的纷争（Endless Chaos）
- 魔兽×魔兽
- 血饮狂刀
- 侠隐江湖




### 变动

对比上周(2016/04/25 - 2016/05/01)榜单，本周跌出榜单的应用有：

- 别让我冒险
- 最萌西游
- 大航海HD
- 大话梦三国
- Evoland
- Star Knight
- 赤月圣战国际版
- 暴走召唤师
- 醉江湖
- 城市精灵GO
- 封神传说
- 捕鱼大富翁增强版
- 随手记(专业版)
- 艺龙旅行Pro
- 灵机塔罗


本周新杀入榜单的应用有：

- 进化吧,精灵
- 圣斗士星矢：重生
- 天天打波利
- 寒刃
- 天地裁决
- Alto's Adventure
- 剑仙传奇·蜀山修仙之独步天下
- 未来战争：重生
- 魔塔大冒险2
- 元素之刃
- 欢乐颂合集
- Facetune
- Minecraft: Pocket Edition
- 全民战舰之战舰大海战
- VPN Master Pro









## 畅销应用排行榜

### 榜单

| 中国区 Top 50 |
|---|
| 1. 梦幻西游 |
| 2. 问道 |
| 3. 王者荣耀 |
| 4. 大话西游 |
| 5. 火影忍者 |
| 6. 部落冲突:皇室战争 |
| 7. 穿越火线:枪战王者 |
| 8. 龙珠激斗 |
| 9. 全民飞机大战 |
| 10. 映客 |
| 11. 热血传奇 |
| 12. 全民奇迹 |
| 13. 射雕英雄传3D |
| 14. 天天爱消除 |
| 15. 开心消消乐 |
| 16. 剑与魔法 |
| 17. 作妖计 |
| 18. COK列王的纷争 |
| 19. 神武2 |
| 20. 六龙争霸3D |
| 21. 全民突击 |
| 22. 拳皇98终极之战OL |
| 23. 天天酷跑 |
| 24. 欢乐斗地主 |
| 25. 球球大作战 |
| 26. 炉石传说：魔兽英雄传 |
| 27. 航海王强者之路 |
| 28. 沙巴克传奇 |
| 29. 陌陌 |
| 30. 少年三国志 |
| 31. 爱奇艺  |
| 32. 火影忍者  |
| 33. 部落冲突  |
| 34. 天天炫斗 |
| 35. 超级舰队 |
| 36. 熹妃传 |
| 37. 腾讯视频 |
| 38. 坦克前线：帝国OL |
| 39. 英雄杀 |
| 40. 九阴 |
| 41. 欢乐麻将·腾讯 |
| 42. 青丘狐传说 |
| 43. 率土之滨 |
| 44. 横扫千军 |
| 45. 炫舞浪漫爱 |
| 46. 大圣顶住 |
| 47. QQ |
| 48. 全民无双  |
| 49. 蜀山战纪之剑侠传奇 |
| 50. 艾尔战记 |


### 榜首

本周登上过榜首的应用有：

- 梦幻西游
- 全民飞机大战


### 变动

对比上周(2016/04/25 - 2016/05/01)榜单，本周跌出榜单的应用有：

- 魔灵觉醒
- Raven：掠夺者
- 三剑豪2
- 完美世界3D
- 天子
- 新大主宰
- 战地风暴



本周新杀入榜单的应用有：

- 球球大作战
- 沙巴克传奇
- 熹妃传
- 英雄杀
- 炫舞浪漫爱
- QQ
- 蜀山战纪之剑侠传奇










---------------------------------------

- AppStore 每周排行榜是采样当周 AppStore 每日排行数据进行加权计算而来。
- 如果对 AppStore 排行榜信息感兴趣，欢迎扫描下图识别图中二维码来订阅：

![image](../../images/qrcode-somethoughts.jpg)




[SamirChen]: http://www.samirchen.com "SamirChen"
[1]: {{ page.url }} ({{ page.title }})
[2]: http://www.samirchen.com/app-store-weekly-rank-19

